بازی ما شامل ۲۱ کارت است که ۳ کارت اصلی از آن را نیاز داریم و به عنوان پاسخ معما کنار میگذاریم و بقیه کارت ها بین بازیکنان بطور برابر تقسیم میشوند و در نهایت اگر کارتی باقی بماند ، کارت های باقی مانده را همه ی بازیکنان میتوانند ببینند.


بازیکن اصلی با حدس زدن میتواند بفهمد آیا کارتی دست بقیه بازیکنان است یا نه. اگر کارت دست بازیکنی بود آن بازیکن به کسی که حدس زده(ما) کارت را نشان میدهد.
در نهایت ما میتوانیم با توجه به شواهد و کارت هایی که برایمان نمایان شده پاسخ معما را حدس بزنیم.

در ابتدای کد با کلاس ها شروع میکنیم
کلاس ابسترکت کارت ها را در نظر میگیریم که کلاس های شخصیت و محل و اتاق از آن اکستند میکنند.

همچنین کلاس بازیکنان را با لیستی از کارت های دستشان در نظر میگیریم.

در کلاس اصلی بازی لیست های متغیر هایمان را تعریف میکنیم.

سپس کارت های شخصیت و محل و اتاق ها را با نام های دلخواه ایجاد میکنیم و داخل لیست قرار میدهیم.

سپس کارت ها را مخلوط کرده و ۳ کارت اصلی که پاسخ معما هستند را انتخاب میکنیم.

لیست بازیکنان را ایجاد میکنیم و کارت هایشان را توزیع میکنیم.

سپس بازی شروع میشود و دو تاس ریخته میشود.
با مجموع تاس ها لیستی از اتاق هایی که میتوان به آنها وارد شد ارایه میشود و از بین لیست یکی انتخاب میشود و در اتاق مستقر میشویم.

سپس حدس ما درباره ی محل و شخصیت معما پرسیده میشود و گفته میشود که کارت حدس ما دست کدام بازیکنان است.

سپس از ما سوال میشود که آیا حدس نهایی داریم یا خیر. اگر خیر که روند بازی همینطور ادامه پیدا میکند. اگر بله دو حالت وجود دارد .

اگر حدس ما درست باشد ما برنده ی این بازی هستیم و اگر حدس غلط باشید ما از بازی حذف میشویم و چون ما تنها بازیکن اصلی این بازی هستیم بازی تمام میشود.
